Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Choose multiple CAs or self-signed certificates from "System - Trust - Authorities". Client Auth is activated as soon as at least one certificate has been chosen. Important: Certificate revocation lists are not evaluated. If you need granular control, provide individual self-signed certificates for each device, and unset them to block access. Though keep in mind that if no certificate is left in this field, Client Auth will be deactivated.
ko_kr: "시스템 → 신뢰성 → 인증 기관(System - Trust - Authorities)"에서 여러 CA 또는 자체 서명 인증서를 선택할 수 있습니다. 하나 이상의 인증서를 선택하는 즉시 클라이언트 인증(Client Auth)이 활성화됩니다. 중요: 인증서 폐기 목록(CRL)은 평가되지 않습니다. 세밀한 제어가 필요하다면 각 장치별로 개별 자체 서명 인증서를 제공하고, 접근을 차단하려면 해당 인증서를 해제하세요. 단, 이 필드에 인증서가 하나도 남아 있지 않으면 클라이언트 인증이 비활성화됩니다.

source: Choose the uplink interface which receives the external IPv6 prefix from the ISP. Usually, this is the WAN interface.
ko_kr: ISP로부터 외부 IPv6 프리픽스를 수신하는 업링크 인터페이스를 선택하세요. 일반적으로 이는 WAN 인터페이스입니다.

source: Click "Enroll command" on the the website and copy the key here.
ko_kr: 웹사이트에서 "등록 명령"을 클릭하고 키를 복사하여 여기에 붙여넣으세요.

source: Client Auth Mode
ko_kr: 클라이언트 인증 모드

source: Client Auth Trust Pool
ko_kr: 클라이언트 인증 신뢰 풀

source: Client Firewall
ko_kr: 클라이언트 방화벽

source: Client IP Headers
ko_kr: 클라이언트 IP 헤더

source: Comma-separated list of subnets to tunnel. The unity plugin provides a connection specific approach to assign this attribute.
ko_kr: 터널링할 서브넷 목록을 쉼표로 구분하여 입력합니다. Unity 플러그인은 연결별 접근 방식을 통해 이 속성을 할당합니다.

source: Comments
ko_kr: 설명

source: Community pattern to match, with optional regex.
ko_kr: 일치시킬 커뮤니티 패턴, 선택적 정규식 지원.

source: Community-List number (1-99 for standard, 100-500 for expanded).
ko_kr: 커뮤니티-List 번호 (표준은 1–99, 확장은 100–500).

source: Configure DHCP server
ko_kr: DHCP 서버 구성

source: Configure DHCP server for this network, when disabled dhcp services will not be available on this network after finishing the wizard.
ko_kr: 이 네트워크에 대한 DHCP 서버를 구성하세요. 비활성화하면 마법사를 완료한 후 이 네트워크에서는 DHCP 서비스를 사용할 수 없습니다.

source: Configures the hold time before LSAs are resent, accommodating slow or high-latency links.
ko_kr: LSA가 다시 전송되기 전의 대기 시간을 설정하여, 느리거나 지연이 큰 링크를 지원합니다.

source: Connect timeout in seconds. The number of seconds the server waits for the creation of a connection to the backend to complete.
ko_kr: 연결 제한 시간(초). 서버가 백엔드와의 연결 생성이 완료되기를 기다리는 시간(초)입니다.

source: Connection timeout
ko_kr: 연결 시간 초과

source: Constrain access to networks provided in this list, when not provided no constraints apply. When type is Exchange Server, it will restrict access to paths selected in Restrict Exchange Paths.
ko_kr: 이 목록에 제공된 네트워크에 대한 접근을 제한합니다. 목록이 제공되지 않으면 제한이 적용되지 않습니다. Exchange Server 유형인 경우, Restrict Exchange Paths에서 선택한 경로에 대한 접근만 제한됩니다.

source: Constructor
ko_kr: 생성자

source: Control FRR’s default profile: traditional reflects defaults adhering mostly to IETF standards or common practices in wide-area internet routing. datacenter reflects a single administrative domain with intradomain links using aggressive timers.
ko_kr: FRR의 기본 프로필을 제어합니다. 기존 프로필은 주로 IETF 표준이나 광역 인터넷 라우팅의 일반적인 관행을 따르는 기본값을 반영합니다. 데이터 센터 프로필은 공격적인 타이머를 사용하는 도메인 내 링크가 있는 단일 관리 도메인을 반영합니다.

source: Control how IPv6 clients receive their addresses. Enabling Router Advertisements in general settings will enable it for all configured DHCPv6 ranges with the managed address bits set, and the use SLAAC bit reset. To change this default, select a combination of the possible options here. "slaac", "ra-stateless" and "ra-names" can be freely combined, all other options shall remain single selections.
ko_kr: IPv6 클라이언트가 주소를 수신하는 방식을 제어합니다. 일반 설정에서 라우터 알림을 활성화하면 관리되는 주소 비트가 설정되어 있고 SLAAC 비트가 재설정된 모든 DHCPv6 범위에서 활성화됩니다. 이 기본값을 변경하려면 여기에서 가능한 옵션의 조합을 선택하십시오. "slaac", "ra-stateless" 및 "ra-names"는 자유롭게 조합할 수 있으며, 다른 모든 옵션은 단일 선택으로 유지됩니다.

source: Controls the verification of certificates. The full mode verifies that the provided certificate is signed by a trusted authority (CA) and also verifies that the server's hostname (or IP address) matches the names identified within the certificate. The strict mode is similar to full mode, but requires the Subject Alternative Name to be defined as well. The certificate mode verifies that the provided certificate is signed by a trusted authority (CA), but does not perform any hostname verification.
ko_kr: 인증서 검증을 제어합니다. 전체 모드는 제공된 인증서가 신뢰할 수 있는 기관(CA)에서 서명되었는지 확인하고, 서버의 호스트 이름(또는 IP 주소)이 인증서에 명시된 이름과 일치하는지 확인합니다. 엄격 모드는 전체 모드와 유사하지만 주체 대체 이름(Subject Alternative Name)도 정의해야 합니다. 인증서 모드는 제공된 인증서가 신뢰할 수 있는 기관(CA)에서 서명되었는지 확인하지만, 호스트 이름 검증은 수행하지 않습니다.

source: Copy Headers
ko_kr: 헤더 복사

source: Create blocklist rules
ko_kr: 차단 목록 규칙 생성

source: Current password
ko_kr: 현재 비밀번호

source: DHCP authoritative
ko_kr: DHCP 권한 서버

source: DHCP default domain
ko_kr: DHCP 기본 도메인

source: DHCP domain override
ko_kr: DHCP 도메인 재정의

source: DHCP hostname
ko_kr: DHCP 호스트 이름

source: DHCP local domain
ko_kr: DHCP 로컬 도메인

source: DHCP max leases
ko_kr: DHCP 최대 대여 수

source: DHCP register firewall rules
ko_kr: DHCP 방화벽 규칙 등록

source: DHCP reply delay
ko_kr: DHCP 응답 지연

source: DHCPv4 option to offer to the client.
ko_kr: 클라이언트에게 제공하는 DHCPv4 옵션입니다.

source: DHCPv6 option to offer to the client.
ko_kr: 클라이언트에게 제공하는 DHCPv6 옵션입니다.

source: DNS server
ko_kr: DNS 서버

source: DNSSEC data is required for trust-anchored zones. If such data is absent, the zone becomes bogus. If this is disabled and no DNSSEC data is received, then the zone is made insecure.
ko_kr: 트러스트 앵커가 설정된 영역에는 DNSSEC 데이터가 필요합니다. 해당 데이터가 없으면 영역은 무효 상태가 됩니다. 이 기능이 비활성화된 경우 DNSSEC 데이터를 수신하지 못하면 영역은 비보안 상태로 처리됩니다.

source: Default policies
ko_kr: 기본 정책

source: Default search
ko_kr: 기본 검색

source: Default search domain used when resolving host names via the assigned DNS servers
ko_kr: 지정된 DNS 서버를 통해 호스트 이름을 확인할 때 사용되는 기본 검색 도메인

source: Default weight for routes from this neighbor; higher weight increases path preference within the same AS.
ko_kr: 이웃으로부터 수신한 경로의 기본 가중치를 설정합니다. 더 높은 가중치는 동일한 AS 내에서 경로 선호도를 증가시킵니다.

source: Define IPv6 addresses of the Provider Edge (PE) router(s). These addresses represent the sources from which ndproxy will handle and respond to NDP traffic. Defining these addresses ensures that ndproxy only proxies traffic from trusted upstream routers.
ko_kr: Provider Edge(PE) 라우터의 IPv6 주소를 정의하세요. 이러한 주소는 ndproxy가 NDP 트래픽을 처리하고 응답할 소스를 나타냅니다. 이러한 주소를 정의하면 ndproxy가 신뢰할 수 있는 상위 라우터에서 오는 트래픽만 프록시하도록 보장할 수 있습니다.

source: Define IPv6 addresses that should be excepted from proxying. This is to prevent ndproxy from handling NDP requests for specific addresses on the network that should be managed by other devices. Can be left empty for simple networks.
ko_kr: 프록시 처리를 제외할 IPv6 주소를 정의하세요. 이는 ndproxy가 다른 장치에서 관리해야 하는 네트워크상의 특정 주소에 대한 NDP 요청을 처리하지 못하도록 하기 위한 것입니다. 간단한 네트워크의 경우 비워둘 수 있습니다.

source: Defined By
ko_kr: 에 의해 정의됨

source: Defines connected networks to be advertised over BGP. Disable Network Import-Check to announce all networks.
ko_kr: BGP를 통해 광고할 연결된 네트워크를 정의합니다. 모든 네트워크를 광고하려면 네트워크 가져오기 검사를 비활성화하세요.

source: Defines how long the addresses (leases) given out by the server are valid (in seconds). Set 0 for infinite.
ko_kr: 서버에서 발급하는 주소(임대)의 유효 기간(초)을 정의합니다. 0으로 설정하면 무한대입니다.

source: Defines security method for OSPF exchanges (None, plain, or MD5) to prevent unauthorized updates.
ko_kr: 무단 업데이트를 방지하기 위해 OSPF 교환에 대한 보안 방법(없음, 일반 또는 MD5)을 정의합니다.

source: Defines the OSPF network type, impacting adjacency and LSA flooding methods. "Broadcast Multi-Access": Assumes networks supporting multiple routers with broadcast capability (e.g., Ethernet). "Non-Broadcast Multi-Access (NBMA)"": For networks without broadcast support (e.g., Frame Relay); requires manual neighbor setup. "Point-to-Multipoint": Connects multiple routers over a single interface, treating each as a point-to-point link. "Point-to-Point": Directly connects two routers, simplifying adjacency and LSA transmission.
ko_kr: OSPF 네트워크 유형을 정의하며, 인접성 및 LSA 플러딩 방식에 영향을 미칩니다. "브로드캐스트 멀티 액세스(Broadcast Multi-Access, NBMA)": 브로드캐스트 기능을 지원하는 여러 라우터를 사용하는 네트워크(예: 이더넷)를 가정합니다. "비브로드캐스트 멀티 액세스(NBMA)": 브로드캐스트를 지원하지 않는 네트워크(예: 프레임 릴레이)에 사용되며, 수동으로 인접 라우터를 설정해야 합니다. "포인트 투 멀티포인트(Point-to-Multipoint)": 단일 인터페이스를 통해 여러 라우터를 연결하며, 각 라우터를 포인트 투 포인트 링크로 처리합니다. "포인트 투 포인트(Point-to-Point)": 두 라우터를 직접 연결하여 인접성 및 LSA 전송을 단순화합니다.

source: Defines the network mask (e.g., 24) for the specified network.
ko_kr: 지정된 네트워크에 대한 네트워크 마스크(예: 24)를 정의합니다.

source: Defines the network prefix length (e.g., 64) for the specified IPv6 address range.
ko_kr: 지정된 IPv6 주소 범위에 대해 네트워크 프리픽스 길이를 정의합니다(예: 64).

source: Defines the size of a database record used to store cached responses. Value should be a multiple of the OS I/O page size (default 16384 when left empty).
ko_kr: 캐시된 응답을 저장하는 데 사용되는 데이터베이스 레코드의 크기를 정의합니다. 값은 운영 체제 I/O 페이지 크기의 배수여야 합니다(비워둘 경우 기본값은 16384).

source: Defines the timeout period for OSPF neighbors; after this period, the neighbor is marked as down.
ko_kr: OSPF 이웃의 타임아웃 기간을 정의합니다. 이 기간이 경과하면 해당 이웃은 다운 상태로 표시됩니다.

source: Delays sending DHCPOFFER and PROXYDHCP replies for at least the specified number of seconds. This can be practical for split DHCP solutions, to make sure the secondary server answers slower than the primary.
ko_kr: 지정된 초 수만큼 DHCPOFFER 및 PROXYDHCP 응답 전송을 지연합니다. 이는 분할 DHCP 솔루션에서 실용적일 수 있으며, 보조 서버가 기본 서버보다 늦게 응답하도록 보장합니다.

source: Delegated Length
ko_kr: 위임된 길이

source: Description shown to the user
ko_kr: 사용자에게 표시되는 설명

source: Destinations to forward requests to, one destination per line. When type is Redirect or Exchange Server, only a single destination is allowed.
ko_kr: 요청을 전달할 대상입니다. 한 줄에 하나의 대상만 입력하세요. 유형이 Redirect 또는 Exchange Server인 경우에는 하나의 대상만 허용됩니다.

source: Determines the likelihood of becoming a Designated Router; higher values increase priority.
ko_kr: 지정된 라우터가 될 가능성을 결정합니다. 값이 높을수록 우선순위가 높아집니다.

source: Digest Algorithm to use when creating new certificates.
ko_kr: 새로운 인증서를 만들 때 사용할 다이제스트 알고리즘

source: Disable HA sync
ko_kr: HA 동기화 비활성화

source: Disable LAN
ko_kr: LAN 비활성화

source: Disable LAN, usually only relevant in "wan" only scenarios.
ko_kr: LAN을 비활성화합니다. 일반적으로 "WAN"에만 적용되는 시나리오에서만 관련이 있습니다.

source: Disable SNAT
ko_kr: SNAT 비활성화

source: Disable Security Rules by ID
ko_kr: ID로 보안 규칙 비활성화

source: Disable configuration file generation and manage the file (/usr/local/etc/kea/kea-dhcp4.conf) manually.
ko_kr: 구성 파일 생성을 비활성화하고 파일(/usr/local/etc/kea/kea-dhcp4.conf)을 수동으로 관리합니다.

source: Disable configuration file generation and manage the file (/usr/local/etc/kea/kea-dhcp6.conf) manually.
ko_kr: 구성 파일 생성을 비활성화하고 파일(/usr/local/etc/kea/kea-dhcp6.conf)을 수동으로 관리합니다.

source: Disable firewall rules
ko_kr: 방화벽 규칙 비활성화

source: Disable source NAT to disable subnet routing (experimental).
ko_kr: 소스 NAT를 비활성화하여 서브넷 라우팅을 비활성화합니다. (실험적)

source: Disables OSPF Hello packets on the interface, preventing neighbor relationships (used for security or optimization).
ko_kr: 인터페이스에서 OSPF Hello 패킷을 비활성화하여 이웃 관계를 방지합니다. (보안 또는 최적화에 사용됨)

source: Disk I/O Timeout for Swap Operations (msec)
ko_kr: 스왑 작업을 위한 디스크 I/O 시간 초과 (밀리초)

source: Disk I/O Timeout for Swap Operations (swaps/sec)
ko_kr: 스왑 작업에 대한 디스크 I/O 시간 초과 (스왑/초)

source: Do not forward to system defined DNS servers
ko_kr: 시스템 정의 DNS 서버로 전달하지 마세요.

source: Do not provide DHCP, TFTP or router advertisement on the specified interfaces, but do provide DNS service. Please note that Dnsmasq continues to listen on the default DHCP ports as long as any DHCP ranges are configured; setting this option only ignores these packets on the selected interfaces.
ko_kr: 지정된 인터페이스에서 DHCP, TFTP 또는 라우터 알림을 제공하지 않지만 DNS 서비스는 제공합니다. DHCP 범위가 구성되어 있는 한 Dnsmasq는 기본 DHCP 포트에서 계속 수신 대기합니다. 이 옵션을 설정하면 선택한 인터페이스에서만 이러한 패킷이 무시됩니다.

source: Do not respond to class CHAOS and type TXT in domain bind queries. Without this option being set, the cache statistics are also available in the DNS as answers to queries of class CHAOS and type TXT in domain bind.
ko_kr: 도메인 바인드 쿼리에서 클래스 CHAOS 및 TXT 유형에 응답하지 않음. 이 옵션을 설정하지 않으면 캐시 통계가 도메인 바인드에서 클래스 CHAOS 및 TXT 유형의 쿼리에 대한 응답으로 DNS에 제공됩니다.

source: Do not use 'local' as your internal domain name. It is reserved for and will interfere with mDNS (avahi, bonjour, etc.). Instead, use the special-use domain internal or home.arpa, also to avoid DNSSEC validation issues. E.g. internal, name.internal.
ko_kr: 내부 도메인 이름으로 'local'을 사용하지 마세요. 이 도메인은 mDNS(avahi, bonjour 등)용으로 예약되어 있으며 mDNS 작동을 방해합니다. 대신 DNSSEC 유효성 검사 문제를 방지하기 위해 특수 용도 도메인인 internal 또는 home.arpa를 사용하세요. 예: internal, name.internal.

source: Domain type
ko_kr: 도메인 유형

source: Downlink MAC Address
ko_kr: 다운링크 MAC 주소

source: Dynamic ipv6 host
ko_kr: 동적 IPv6 호스트

source: E-mail
ko_kr: 이메일

source: ECH Domain
ko_kr: ECH 도메인

source: Enable ACME
ko_kr: ACME 활성화

source: Enable BGP graceful restart as per RFC 4724, allowing packet forwarding during protocol restoration.
ko_kr: RFC 4724에 따라 BGP 정상 재시작을 활성화하여 프로토콜 복구 중에도 패킷 전달이 가능하도록 합니다.

source: Enable Bidirectional Forwarding Detection (BFD) for rapid link failure detection with the neighbor.
ko_kr: RFC 4724에 따라 BGP 무중단 재시작을 활성화하여, 프로토콜 복구 중에도 패킷 포워딩을 허용합니다.

source: Enable DHCPv6 server.
ko_kr: DHCPv6 서버 활성화.

source: Enable Dnsmasq.
ko_kr: Dnsmasq 활성화.

source: Enable Fingerprints
ko_kr: 핑거프린트 활성화

source: Enable NetBird
ko_kr: NetBird 활성화

source: Enable RADIUS accounting
ko_kr: RADIUS 어카운팅 활성화

source: Enable Rosenpass
ko_kr: Rosenpass 활성화

source: Enable Rosenpass permissive mode
ko_kr: Rosenpass 허용 모드 활성화

source: Enable SSH
ko_kr: SSH 활성화

source: Enable TLS
ko_kr: TLS 활성화

source: Enable TLS and use the selected certificate
ko_kr: TLS 활성화 및 선택된 인증서 사용

source: Enable TLS/DTLS support. This requires a valid TLS certificate.
ko_kr: TLS/DTLS 지원을 활성화하세요. 이를 위해서는 유효한 TLS 인증서가 필요합니다.

source: Enable automatically created firewall rules, when additional policies are needed, disable this and define your own custom policies in the Firewall section.
ko_kr: 자동으로 생성되는 방화벽 규칙을 활성화하고, 추가 정책이 필요한 경우 이 기능을 비활성화한 다음 방화벽 섹션에서 사용자 지정 정책을 직접 정의하세요.

source: Enable backups
ko_kr: 백업 활성화

source: Enable blocking the specified domains.
ko_kr: 특정 도메인 차단 활성화

source: Enable content protection to prevent against different types of (injection) attacks
ko_kr: 다양한 유형의 (주입) 공격을 방지하기 위해 콘텐츠 보호 기능을 활성화

source: Enable extended logging of BGP neighbor changes.
ko_kr: BGP 이웃 변경 사항에 대한 확장 로깅을 활성화합니다.

source: Enable firewal
ko_kr: 방화벽 활성화

source: Enable or disable ndproxy.
ko_kr: ndproxy를 활성화하거나 비활성화합니다.

source: Enable sending of default routes to the peer group.
ko_kr: 피어 그룹에 기본 경로 전송을 활성화합니다.

source: Enable static challenge (OTP)
ko_kr: 정적 챌린지(OTP) 활성화

source: Enable the Filebeat service.
ko_kr: Filebeat 서비스를 활성화합니다.

source: Enable the Rosenpass to provide post-quantum secure connections (Experimental)
ko_kr: Rosenpass가 양자 이후 보안 연결을 제공하도록 활성화 (실험적)

source: Enable the Turnserver service
ko_kr: Turnserver 서비스 활성화

source: Enable the gateway webserver
ko_kr: 게이트웨이 웹 서버 활성화

source: Enable these blocklists.
ko_kr: 차단 목록을 활성화하세요.

source: Enable this peer to act as a router for server routes received from the management
ko_kr: 관리로부터 수신된 서버 경로에 대한 라우터 역할을 하도록 이 피어를 활성화

source: Enables Encrypted ClientHello (ECH) by using the specified public domain name as the plaintext server name (SNI) in TLS handshakes. More information: https://caddyserver.com/docs/caddyfile/options#ech
ko_kr: TLS 핸드셰이크에서 지정된 공개 도메인 이름을 일반 텍스트 서버 이름(SNI)으로 사용하여 암호화된 ClientHello(ECH)를 활성화합니다. 자세한 내용은 https://caddyserver.com/docs/caddyfile/options#ech를 참조하세요.

source: Enables a permanent redirect (301 Moved Permanently) from HTTP to HTTPS. This will bind the default HTTP port additionally for all virtual hosts. Make sure this port is not bound to a different service, like the default WebGUI redirect rule.
ko_kr: HTTP에서 HTTPS로의 영구 리디렉션(301 영구 이동)을 활성화합니다. 이렇게 하면 모든 가상 호스트에 기본 HTTP 포트가 추가로 바인딩됩니다. 이 포트가 기본 WebGUI 리디렉션 규칙처럼 다른 서비스에 바인딩되지 않았는지 확인하세요.

source: Enables connections to eBGP neighbors across multiple hops; often required for peering over loopback addresses.
ko_kr: 여러 홉에 걸쳐 eBGP 이웃에 대한 연결을 활성화합니다. 루프백 주소를 통한 피어링에 흔히 필요합니다.

source: Enables multiprotocol BGP for support of additional address families like IPv6.
ko_kr: IPv6와 같은 추가 주소 패밀리를 지원하기 위해 다중 프로토콜 BGP를 활성화합니다.

source: End address
ko_kr: 끝 주소

source: End of the range.
ko_kr: 범위의 끝.

source: Enforce local group (Xauth)
ko_kr: 로컬 그룹(Xauth) 강제 적용

source: Enrollment
ko_kr: 등록

source: Enrollment key from https://app.crowdsec.net
ko_kr: https://app.crowdsec.net 에서 발급된 등록 키

source: Enrollment port
ko_kr: 등록 포트

source: Enter a name for this group.
ko_kr: 이 그룹에 대한 이름을 입력하세요.

source: Enter an optional description
ko_kr: 선택적 설명 입력

source: Enter one or multiple IP networks in CIDR notation. Accept connections from any peers in the specified prefix.
ko_kr: CIDR 표기법으로 하나 이상의 IP 네트워크를 입력하세요. 지정된 프리픽스 내의 모든 피어로부터의 연결을 허용합니다.

source: Enter the MAC address of the downlink interface. Usually, this is the WAN interface. When ndproxy runs on the same router that distributes the IPv6 prefix, uplink and downlink interfaces are identical.
ko_kr: 다운링크 인터페이스의 MAC 주소를 입력하세요. 일반적으로 이는 WAN 인터페이스입니다. ndproxy가 IPv6 프리픽스를 배포하는 동일한 라우터에서 실행되는 경우, 업링크와 다운링크 인터페이스는 동일합니다.

source: Enter the email address
ko_kr: 이메일 주소 입력

source: Enter up to 16 client IPv4 addresses including subnet or networks to be exluded.
ko_kr: 제외할 클라이언트 IPv4 주소를 서브넷 또는 네트워크 단위로 최대 16개까지 입력하세요.

source: Exception IPv6 Addresses
ko_kr: 예외 IPv6 주소

source: Exclude from backup
ko_kr: 백업에서 제외

source: Exclude this host from central backups (when enabled)
ko_kr: 이 호스트를 중앙 백업에서 제외(활성화된 경우)

source: Exclude this item from HA synchronization. Enable manually for the same item on both master and backup to prevent changes, deletions, or syncing. If this setting is removed from the backup but kept on the master, the item will be deleted on the backup during synchronization. Useful for Unicast CARP: after initial sync, enable this and adjust Unicast IPs. Additional IP aliases in the same VHID group can then sync without overwriting their parent CARP VIP.
ko_kr: 이 항목을 HA 동기화에서 제외합니다. 동일한 항목에 대해 마스터와 백업 모두에서 수동으로 활성화하여 변경, 삭제 또는 동기화를 방지합니다. 이 설정이 백업에서 제거되고 마스터에만 유지되는 경우, 동기화 과정에서 해당 항목은 백업에서 삭제됩니다. Unicast CARP에 유용하며, 초기 동기화 이후 이 옵션을 활성화하고 Unicast IP를 조정할 수 있습니다. 동일한 VHID 그룹 내의 추가 IP 별칭은 부모 CARP VIP를 덮어쓰지 않고 동기화될 수 있습니다.

source: Exclude this item from the HA synchronization process. An already existing item with the same UUID on the synchronization target will not be altered or deleted as long as this is active.
ko_kr: 이 항목을 HA 동기화 프로세스에서 제외합니다. 이 설정이 활성화되어 있는 동안, 동기화 대상에 동일한 UUID를 가진 기존 항목은 변경되거나 삭제되지 않습니다.

source: Explicit disable reply-to for this rule
ko_kr: 이 규칙에 대해 reply-to를 명시적으로 비활성화

source: Export template
ko_kr: 템플릿 내보내기

source: Extends Next-Hop-Self by applying the setting to all addresses, including multiple address families.
ko_kr: Next-Hop-Self 기능을 확장하여 모든 주소에 적용되며, 다중 주소 패밀리까지 포함합니다.

source: Failback States
ko_kr: 복구 진행 상태

source: Failover States
ko_kr: 장애 조치 상태

source: Filters inbound route advertisements using a prefix list.
ko_kr: 프리픽스 목록을 사용하여 인바운드 경로 광고를 필터링합니다.

source: Filters outbound route advertisements using a prefix list.
ko_kr: 프리픽스 목록을 사용하여 아웃바운드 경로 광고를 필터링합니다.

source: Firewall alias
ko_kr: 방화벽 별칭

source: Force caching of 200, 301 and 302 responses according to the request methods enabled for caching. Given in minutes; leave empty to rely on request/response headers from client and upstream.
ko_kr: 캐싱에 활성화된 요청 메서드에 따라 200, 301, 302 응답을 강제 캐싱합니다. 분 단위로 지정하며, 클라이언트와 업스트림의 요청/응답 헤더를 사용하려면 비워 두세요.

source: Forward first
ko_kr: 먼저 전달

source: Free text field for setting attributes, e.g., “local-preference 300” or “community 1:1”.
ko_kr: 예를 들어 "local-preference 300" 또는 "community 1:1"과 같은 속성을 설정하기 위한 자유 텍스트 필드입니다.

source: Free text field for your set. You can set e.g. "local-preference 300" or "community 1:1" (http://docs.frrouting.org/en/latest/routemap.html#route-map-set-command)
ko_kr: 예를 들어 "local-preference 300" 또는 "community 1:1"과 같은 속성을 설정하기 위한 자유 텍스트 필드입니다.(http://docs.frrouting.org/en/latest/routemap.html#route-map-set-command).

source: GET, HEAD, POST, OPTIONS (default)
ko_kr: GET, HEAD, POST, OPTIONS (기본)

source: Gateway address to use, e.g. 192.168.1.254.
ko_kr: 사용할 게이트웨이 주소, 예: 192.168.1.254

source: Generate and add OCSP Must Staple extension to the certificate. When this option is enabled and issueance/renewal requests fail, then this extension is probably not supported by the CA.
ko_kr: OCSP Must Staple 확장 기능을 생성하여 인증서에 추가합니다. 이 옵션이 활성화되어 있고 발급/갱신 요청이 실패하는 경우, CA에서 이 확장 기능을 지원하지 않는 것일 수 있습니다.

source: Generate block rules from the Crowdsec blocklists. They are applied to all interfaces, ipv4/v6, ingress and egress. If you disable this, you'll have to write your own rules to block anything.
ko_kr: Crowdsec 차단 목록에서 차단 규칙을 생성하세요. 이 규칙은 모든 인터페이스, IPv4/v6, 수신 및 송신에 적용됩니다. 이 기능을 비활성화하면 차단 규칙을 직접 작성해야 합니다.

source: Group membership
ko_kr: 그룹 소속

source: Group selection (class_group)
ko_kr: 그룹 선택 (class_group)

source: Groups neighbors with similar configurations to simplify management.
ko_kr: 유사한 구성을 가진 이웃을 그룹화하여 관리를 간소화합니다.

source: HTTP Settings
ko_kr: HTTP 설정

source: HTTP Versions
ko_kr: HTTP 버전

source: HTTP redirection message
ko_kr: HTTP 리디렉션 메시지

source: Hardware addresses
ko_kr: 하드웨어 주소

source: Header Security
ko_kr: 헤더 보안

source: Host groups
ko_kr: 호스트 그룹

source: Hostname included in the template (this firewall)
ko_kr: 템플릿(이 방화벽)에 포함된 호스트 이름

source: Hostname of IP address of the Synology DSM, i.e. synology.example.com or 192.168.0.1.
ko_kr: Synology DSM의 호스트 이름 또는 IP 주소. 예: synology.example.com 또는 192.168.0.1

source: Hostname or IP address of TrueNAS Core Server.
ko_kr: TrueNAS 코어 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소입니다.

source: Hostname to which this vhost belongs
ko_kr: 이 가상 호스트가 속한 호스트 이름

source: IP address of the authoritative DNS server for this domain, leave empty to prevent lookups for this domain
ko_kr: 이 도메인에 대한 권한 있는 DNS 서버의 IP 주소입니다. 이 도메인에 대한 조회를 방지하려면 비워두세요.

source: IP addresses
ko_kr: IP 주소

source: IP addresses of the host, e.g. 192.168.100.100 or fd00:abcd::1. Can be multiple IPv4 and IPv6 addresses for dual stack configurations. Setting multiple addresses will automatically assign the best match based on the subnet of the interface receiving the DHCP Discover.
ko_kr: 호스트의 IP 주소(예: 192.168.100.100 또는 fd00:abcd::1)를 입력합니다. 듀얼 스택 구성을 위해 여러 개의 IPv4 및 IPv6 주소를 사용할 수 있습니다. 여러 주소를 설정하면 DHCP Discover를 수신하는 인터페이스의 서브넷을 기준으로 가장 적합한 주소가 자동으로 할당됩니다.

source: IPv6-only Preferred (Option 108)
ko_kr: IPv6 전용 선호(옵션 108)

source: Icons
ko_kr: 아이콘

source: If Synology DSM has OTP enabled, then a OTP may be required.
ko_kr: Synology DSM에서 OTP가 활성화된 경우 OTP가 필요할 수 있습니다.

source: If an email address is received as an XAuth username, trim it to just the username part
ko_kr: XAuth 사용자 이름으로 이메일 주소가 수신되면 사용자 이름 부분만 남기고 나머지는 삭제하세요.

source: If another gateway comes up with a higher priority than this gateway, force clients to reconnect by killing states associated with this gateway. This option requires "default gateway switching" to be enabled, or this gateway assigned as part of a gateway group to trigger. The common use case for this option are metered connections over LTE that should only be used when no other gateway is online.
ko_kr: 다른 게이트웨이가 이 게이트웨이보다 우선순위가 높으면, 이 게이트웨이와 관련된 상태를 종료하여 클라이언트가 강제로 다시 연결하도록 합니다. 이 옵션을 사용하려면 "기본 게이트웨이 전환"이 활성화되어 있거나, 이 게이트웨이가 게이트웨이 그룹의 일부로 지정되어 있어야 합니다. 이 옵션은 일반적으로 다른 게이트웨이가 모두 다운되었을 때만 사용해야 하는 LTE 기반 종량제 연결에 적합합니다.
